မရဏဖွား၏ မူလအနက်သဘောမှာ သေခြင်းတရား၊ ပျက်စီးခြင်း၊ ချူချာ၊ ပျော့ညံ့ခြင်း၊ ရှောင်လွဲ၍မရဘဲ အမြဲတမ်း တိုက်ဆိုင်ကြုံတွေ့နေရခြင်း ဖြစ်သည်။
မရဏဖွားများအတွက် မဟာဘုတ်အဟောမှာ ငယ်ရွယ်စဥ် ရောဂါဘယထူပြောတတ်၏။ ကျန်းမာရေး မကြာခဏ အညံ့ကြုံတတ်၏။ ငယ်ရွယ်စဥ်ဘဝကို အခက်အခဲများစွာဖြင့် ရုန်းကန်ရတတ်၏။ သည်းခံစိတ် နည်းပါးတတ်ပြီး စိတ်ဓါတ်ပြင်းထန်သူ ဖြစ်၏။ ဘဝတွင် မကျေနပ်စရာ မခံချင်စရာ ဒေါသထွက်စရာများကြိမ်ဖန်များစွာ ကြုံတတ်၏။ အရာရာကို အခက်အခဲများစွာ ကြုံတွေ့ပြီးမှသာ အောင်မြင်တတ်၏။ နက်နက်နဲနဲ တွေးခေါ်ကြံဆတတ်သူဖြစ်၏။ ဘဝ အစပိုင်း ခက်ခဲမှု ကြုံတွေ့တတ်ပြီး အိုဇာတာတွင် အောင်မြင်ကြီးပွားစေတတ်၏။
