အဓိပတိဖွား၏ မူလအနက်သဘောမှာ အထွတ်အထိပ်သို့ ရောက်ရှိခြင်း၊ အများအပေါ်ဆရာလုပ်ရခြင်း၊ အကြီးအကဲ၊ အမြင့်အမြတ် နေရာသို့ ရောက်ရှိခြင်း၊ ကောင်းမှု ဆိုးမှု ကျော်ကြားနိုင်ခြင်း၊ ဘဝင် မာန တရားများ ထားရှိခြင်း ဖြစ်သည်။
အဓိပတိဖွားများအတွက် မဟာဘုတ်အဟောများမှာ လူအများအပေါ် အုပ်ချုပ်ရတတ်၏။ အကြီးအကဲဖြစ်တတ်၏။ ဆရာ အခေါ်ခံရတတ်၏။ ပူပင်ကြောင့်ကြမှုဖြင့် လှုပ်ရှားလုပ်ကိုင်နေရတတ်၏။ ဘဝင်မြင်၍ မာနကြီသူ၊ ခေါင်းမာသူ ဖြစ်တတ်၏။ မိမိဂုဏ်သိက္ခာကို အမွှန်းတင်လိုခြင်း၊ မည်သူ့ကိုမျှ ဦးစားမပေးခြင်း၊ ဂရုမစိုက်ခြင်းကြောင့် လူမုန်းများတတ်၏။ အမျိုးသမီးများ အိမ်ထောင်ရေး အညံ့ကြုံတတ်၏။