<svg width="160" height="160" viewBox="0 0 225 225" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" class="float-start me-3">
    <line x1="75" y1="20" x2="75" y2="190" stroke="black" stroke-width="3" />
    <line x1="145" y1="20" x2="145" y2="190" stroke="black" stroke-width="3" />
    <line x1="5" y1="70" x2="220" y2="70" stroke="black" stroke-width="3" />
    <line x1="5" y1="130" x2="220" y2="130" stroke="black" stroke-width="3" />

    <!-- Letter in the Center -->
    <text x="110" y="155" font-size="21" text-anchor="middle" dominant-baseline="middle">ပွဲ</text>
    <text x="40" y="155" font-size="21" text-anchor="middle" dominant-baseline="middle">အောင်</text>
    <text x="40" y="100" font-size="21" text-anchor="middle" dominant-baseline="middle">လံ</text>
    <text x="110" y="100" font-size="21" text-anchor="middle" dominant-baseline="middle">ထူ</text>
    <text x="180" y="100" font-size="21" text-anchor="middle" dominant-baseline="middle">စစ်</text>
    <text x="180" y="155" font-size="21" text-anchor="middle" dominant-baseline="middle">သူ</text>
    <text x="110" y="45" font-size="21" text-anchor="middle" dominant-baseline="middle">ကြီး</text>
</svg>
အကြွင်း ၅ ရသော မဟာဘုတ်အိမ်တွင် လူသားအားလုံး ရှောင်လွှဲ၍ မရနိုင်သည့် သေခြင်းတရားတည်းဟူးသော (မရဏ) အိမ်တွင် (၁) ဂဏန်း (အိုးအိမ်၊ အုပ်စု အိမ်တွင်း အိမ်ထောင်) နှင့်ဆိုင်သော တနင်္ဂနွေဂြိုလ် တည်ရှိနေမှုကြောင့် ၅-ခုကြွင်းဖွား အားလုံးတို့သည်

၁။ သွားလေရာ၌ အိမ်ထောင်ရေး ပြဿနာ တစ်ခုခု တိုက်ဆိုင်ကြုံတွေ့လွယ်ခြင်း။
၂။ အိမ်ထောင်ဘက်၊ အုပ်စု အသိုင်းအဝိုင်းတို့နှင့် မကြာခဏ ဆန့်ကျင်မှုများ ကြုံတွေ့နေရခြင်း။
၃။ မိသားစုနှင့် ခွဲခွာ၍ ရပ်ဝေးထွက်ပြီး စီးပွားရှာဖွေ လုပ်ကိုင်နေရတတ်ခြင်း။
၄။ မင်း အစိုးရ၊ အရာရှိကြီးများ ဖြစ်လွယ်၍ အများအပေါ် ညွှန်ကြားရသော၊ သြဇာပေးရသော အလုပ်များနှင့် တိုက်ဆိုင် ကြုံတွေ့ လုပ်ကိုင်နေရခြင်း။
၅။ အစိုးရ အမှုထမ်းဘဝတွင် ရေရှည်တည်မြဲမှု မရှိခြင်း၊ ကိုယ်ပိုင် အလုပ်များဖြစ်သော နိုင်ငံခြားထွက်၍ စီးပွားရှာသော အလုပ်၊ ပွဲစား အလုပ်၊ အတတ်ပညာ တစ်ခုခုဖြစ် စီးပွားရှာဖွေရသော အလုပ်များနှင့် တိုက်ဆိုင်ကြုံတွေ့ လုပ်ကိုင်နေရတတ်ခြင်း။
၆။ အမှုထမ်းဘဝတွင် တည်မြဲနေသူများ၊ ရာထူး၊ ဂုဏ်ထူးကြီးများ ရရှိနိုင်သော်လည်း အမြဲတမ်း ရန်ပြုသူ အတိုက်အခံပြုသူများနှင့် အမြဲတမ်း ရင်ဆိုင်ကြုံတွေ့နေရခြင်း။
၇။ ဘဝတွင် အိမ်ထောင်ရေး၊ အိမ်တွင်းရေး၊ သားသမီးအရေးတို့တွင် ဂုဏ်သိက္ခာကျစရာများ၊ အထင်အမြင်လွဲမှားမှုများ၊ ကြုံတွေ့စေတတ်ပြီး၊ အိမ်ထောင်ရေး ပြဿနာတို့သည် ဘဝတွင် အဓိကကျသော သော့ချက်နေရာတို့၌ ပါဝင်ကြုံတွေ့နေတတ်ခြင်း။
၈။ သားသမီး ရရှိရန် ခက်ခဲခြင်း၊ ရလျင် တစ်ယောက်မှ သုံးယောက်အတွင်းသား ဖြစ်လွယ်ခြင်း၊ ထို့ထက်များနေပါက သားသမီးကြောင့် စိတ်သောက ရောက်စရာများကြုံတွေ့ရတတ်ခြင်း။
၉။ ၅-ခုကြွင်းဖွား၏ အိမ်ထောင်ဖက်သည် စီးပွားဥစ္စာ၊ ဂုဏ်အဆင့်အတန်း ရှိသူများ၊ လူမျိုးခြား၊ ဘာသာခြား (သို့) ကပြားရုပ်သဏ္ဍန် ရှိသူများ ဖြစ်တတ်၍ ကျန်းမာရေး ညံ့သူများ ဖြစ်နေတတ်ခြင်း။
၁၀။ ၅-ခုကြွင်းဖါားများသည် များသောအားဖြင့် ဥပဓိရုပ်ကောင်းသူများ၊ လူနေ ဟန်ပန် ပုံပန်းသဏ္ဍန် ခံ့ညားထည်ဝါသူများ ဖြစ်နေတတ်ခြင်း။
၁၁။ ပညာရေးတွင် ခက်ခဲမှုကြုံတွေနိုင်သောလည်း ပညာတတ်များ ဖြစ်လွယ်ခြင်း၊ ဘွဲ့ရလျင် နှစ်ထပ်ကွမ်းအထိ ရနိုင်ခြင်း၊ ပညာအတွေးအခေါ်မျိုးစုံကို နက်နက်နဲနဲ တတ်ကျွမ်းနိုင်သူများဖြစ်ပြီး ဖြတ်ထိုးဉာဏ်၊ ဇဝနဉာဏ် ကောင်းသူများ ဖြစ်တတ်ခြင်း။
၁၂။ ငွေကြေးစီးပွား ဥစ္စာကို မရရအောင် ရှာဖွေနိုင်သူများ၊ ထီပေါက်နိုင်သူများ၊ ငွေရ လွယ်ကူနိုင်သူများ ဖြစ်စေနိုင်ခြင်း။
၁၃။ ၅-ခုကြွင်းဖွား အားလုံးတို့သည် (၁) ဂဏန်း (အိုး၊ အိမ်၊ အုပ်စု၊ အိမ်တွင်း၊ အိမ်ထောင်) နှင့်ဆိုင်သော တနင်္ဂနွေဂြိုလ် မရဏ အဆိုးနေရာများတွင် တည်ရှိနေမှုကြောင့် ...

၅-ခုကြွင်းဖွား အားလုံးတို့သည် အိမ်တွင်း၊ အိမ်ထောင်၊ မိသားစုအပေါ် မကျေနပ်နိုင်သော ခံစားချက်များကို ဖြေဖျောက်နိုင်သူများ ဖြစ်ပါက ကောင်းကျိုးများ ကြုံတွေ့စေနိုင်ပါသည်။
သို့မဟုတ်ပါက အိမ်တွင်း၊ အိမ်ထောင်နှင့် မိသားစုအပေါ်တွင် စိတ်တိုင်းမကျသော ခံစားချက်များကြောင့်ပင် ... 
၁၄။ အိမ်ထောင်ရေး ဖောက်ပြန်ရှုပ်ထွေးနေသူများ ဖြစ်တတ်ခြင်း။
၁၅။ ၅-ခုကြွင်းဖွား ကြာသာပတေး၊ သောကြာ၊ စနေသားများသည် အိမ်ထောင်ရေး ကိစ္စ၌ဖြစ်စေ (သို့မဟုတ်) ပျော်ပါးမှုကိစ္စတို့၌ ဖြစ်စေ ဂုဏ်သိက္ခာကျစရာများ အထင်အမြင်သေးစရာများ တိုက်ဆိုင် ကြုံတွေ့စေတတ်ခြင်း။
၁၆။ အတတ်ပညာတစ်ခုခု အပျော်အပါး တစ်ခုခုကို စွဲစွဲလမ်းလမ်း၊ လုပ်ဆောင်နေသော ဘဝသို့ ရောက်သွားစေတတ်ခြင်း။
၁၇။ ဘဝတစ်သက်တာတွင် တန်ခုးလ (ဧပြီ)၊ တန်ဆောင်မုန်းလ (နိုဝင်ဘာ)တို့၌ လုပ်ငန်း စီးပွား စတင်လုပ်ကိုင်ပါက ပျက်စီးမှု ဆုံးရှုံးမှုများ ကြုံတွေတတ်ခြင်း။
၁၈။ ဘဝတစ်သက်တာတွင် ဝါဆိုလ (ဇူလိုင်)၊ တပို့တွဲလ (ဖေေဖါ်ဝါရီ)တို့၌ လုပ်ငန်း စီးပွား လုပ်ဆောင်ပါက အောင်မြင်မှုများ ရရှိစေတတ်ခြင်း။
၁၉။ ဘဝတစ်သက်တာတွင် ပတ္တမြားနှင့် အနီရောင်များကို ဝတ်ဆင် အသုံးပြုပါက ကံဇာတာ ညှိုးမှိန်စေတတ်ခြင်း။
၂၀။ ဘဝတစ်သက်တာတွင် ရွှေနှင့် အဝါရောင်များကို ဝတ်ဆင် အသုံးပြုပါက ကံဇာတာ ပွင့်လင်း တိုးတက်စေတတ်ခြင်း။
၂၁။ အမျိုးသားများ ဆီးရောဂါ၊ မျက်စိရောဂါ၊ ဦးနှောက်နှင့် အာရုံကြောရောဂါများ၊ ဦးခေါင်းပိုင်းတွင် ဖြစ်ပွားတတ်သော ရောဂါများ ဖြစ်တတ်ခြင်း။
၂၂။ အမျိုးသမီးများ သားအိမ်ရောဂါ၊ မီးယပ်နှင့် သွေးသားကြောင့်ဖြစ်ပေါ်သော နာတာရှည် ရောဂါများ ဖြစ်တတ်ခြင်း။
၂၃။ အသက် (၄၄)နှစ် မတိုင်မီ အိုးအိမ် ပိုင်ဆိုင်ရန် ခက်ခဲစေတတ်ခြင်း။
၂၄။ အသက်ငယ်ငယ်ရွယ်ရွယ်နှင့် အိုးအိမ် ပိုင်ဆိုင်ထားသူများ ရာထူး ဂုဏ်ထူး ရှိနေသူများ၊ အုပ်စု အသိုင်းအဝိုင်း ပြည့်စုံနေသူများ ဖြစ်နေကြပါက ကံဆိုးသော နှစ်များ ဖြစ်သည့် ရန်၊ မရဏ၊ ဘုမ္မိကြီး ကျရောက်သော အသက်ပိုင်းများတွင် ပြိုကွဲပျက်စီးမှုများ ဖြစ်စေတတ်ပါသည်။

ထိုကြောင့် ၅-ခုကြွင်းဖါား အားလုံးတို့သည် အိမ်တွင်း မိသားစုနှင့် အိမ်ထောင်ဘက် အသိုင်းအဝိုင်းတို့ အပေါ်တွင် အလိုမကျသော စိတ်တိုင်းမကျနိုင်သော မကျေနပ်နိုင်သည့် ခံစားချက်တို့ကို ဖြေဖျောက်နိုင်ရပါမည်။ သို့မှသာ ဘဝတွင် အောင်မြင်တိုးတက်မှုများ ခံစားရှိလာမည် ဖြစ်ပါသည်။
